دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كلهم رجال هناك.
هل يمكنني النوم معكم يا رفاق؟
بالتأكيد، إنكسي.
ثم نم هنا معي.
اذهب وابقى هناك.
لا تتصرف كما لو أن الجميع مدينون لك.
هذا هو مكان هايوي.
الأخت روي.
ألم تسمع ما قلته؟
لقد قلت لك أن تذهب إلى هناك.
إذا كنت لا تريد البقاء هناك،
ثم اخرج.
من الذي أفسدك بهذه العادات السيئة؟
وبالحديث عن نانبو،
لا أحد يعرف ذلك أفضل من يانغ باي.
منذ خمس سنوات مضت،
لقد جاء إلى نانبو من أجل الجينسنغ البري.
لم أذهب إلى نانبو أبدًا.
أنا لست على علم بذلك.
أخ.
طفل.
لماذا انت هنا؟
أين والديك؟
أليسوا هنا؟
لا تتحدث معه
هيا لنذهب.
إذهب! إذهب! إذهب.
اذهب، اذهب، اسرع.
أسرع، دعنا نذهب. نحن ذاهبون.
سيكون اليوم حيويا.
نعم.
إنه يوم جيد.
ابطئ.
حذرا، حذرا.
انتظر لحظة.
اعذرني،
إلى أين أنتم ذاهبون جميعا؟
هذا هو بانجتشوي تون.
سنقوم بتكريم الجد والجدة الجليلين.
من أنت؟
الجد الجليل، الجدة الجليلة.
جرب هذا.
هنا، دعني أملأه لك.
اشرب المزيد.
شكرا لك، شكرا لك.
هنا.
هذا الطعم جيد.
أكل هذا، أكل هذا.
هذا لذيذ.
الجد والجدة القديمين موجودان هنا.
لقد وصلوا.
إنهم هنا، إنهم هنا!
الجميع، تناولوا مشروبًا.
حسناً حسناً.
افسح الطريق.
ماذا تفعل؟
ماذا تفعلون جميعا؟
الجد والجدة القديمين.
جدتي، هنا، هنا.
لماذا تدفع؟
تنحى جانبا.
شكرا لك يا جدتي.
وجه جميل جداً.
ابقى هنا.
ستجد لك جدتك زوجة وتعطيك أطفالاً.
هذا صحيح، ابقى هنا.
ابقى هنا.
ابقى هنا، ابقى هنا، ابقى هنا.
أيها الشاب، ابق هنا.
ابقى، ابقى.
ابقى هنا، ابقى هنا، ابقى هنا.
ابقى هنا.
ابقى، ابقى، ابقى.
هَزَّة.
لو شو.
جينز.
هناك شيء ما.
دعنا نذهب!
يذهب!
طاردهم!
تراجع!
يأتي.
هؤلاء ليسوا رجال Duan Jiuye.
من يريد قتلنا؟
إنه فارغ.
كيف ذلك ممكنا؟
لقد كنت أحرسه جيدا.
لقد ذهب.
هل كان ذلك عندما اصطدم بك إينشي؟
كان ينبغي علينا أن نلاحظ ذلك في وقت سابق.
سأذهب للبحث عنها الآن.
استعادة الجينسنغ المقدس والبوصلة.
اختارت سرقتهم.
إنها بالتأكيد لن تعيدهم.
أعتقد أن هذا Enxi
لم أرى لك أي علاقة بالعائلة.
إنه خطئي.
لم أحميه جيدا.
إنه ليس خطؤك.
الجميع، لا تقلقوا.
سأكتشف شيئا ما.
جيوي.
إنه في متناول اليد.
إنكسي لن يخذلك، جيو يي.
بوصلة التسعة الخالدين.
توأم التنين الإلهي - الجينسنغ البخور.
إنكسي.
لقد قمت بعمل عظيم هذه المرة.
سأكافئك.
إنكسي على استعداد لخدمة جيو يي.
التالي هو موقع كهف الكنز.
هذا الجينسنغ التوأم من التنين الإلهي هو ملك جميع أنواع الجينسنغ.
المكان الذي يوجد فيه نبات الجينسنغ التوأم للتنين الإلهي
هل يمكن أن يكون
الارض المباركة؟
دعنا نذهب.
جينز.
هل يجب أن نذهب للعثور على Duan Jiuye
واستعادة الجينسنغ والبوصلة؟
لا.
لقد كان لديهم المزيد من الناس.
والمزيد من الأسلحة.
نحن في وضع غير مؤات.
ثم ماذا نفعل؟
هذا اللعين إينشي.
لقد تبعتنا في منتصف الطريق في المرة الأخيرة.
إنها تتذكر بالتأكيد طريق العودة.
والآن لدينا الجينسنغ المقدس
والبوصلة.
ألا يعني ذلك...
هذا صحيح.
إذا كان هذا الكهف الكنز مرتبطًا حقًا
بوالدك بالتبني...
هل سنسمح حقًا لدوآن جيو يي...
إنه بخير.
الغابات الجنوبية
أكثر كثافة من الغرب والشمال.
حتى لو وضعنا علامة على الطريق،
لا يزال من الصعب العثور على طريقة للخروج.
حوادث جدار الروح تحدث في كثير من الأحيان.
يمكننا أن نحاول أن ننظر حولنا.
نعم.
أنت على حق.
هذه الغابة واسعة جدًا.
العثور على كهف الكنز ليس بالأمر السهل.
لكن العثور على مجموعة من الأشخاص أسهل بكثير.
طالما أنهم لا زالوا في هذه الغابة،
سيكون هناك آثار.
دعونا نجعل الأمور أبسط.
ابحث عن الأشخاص أولاً.
جينز.
لقد تم قطع هذا الفرع بالسكين.
ينظر.
يجب أن يكون هناك شخص ما هنا، أليس كذلك؟
لو شو.
أليس هؤلاء رجال Duan Jiuye؟
من سيكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
لقد قتلا كلاهما بضربة واحدة.
معرفة شخصية دوان جيو يي،
هذين الاثنين تركوا هنا
لا بد أن هذا يعني أنهم وجدوا كهف الكنز.
ثلاثة عشر.
ينظر.
جينز.
هناك أصدقاء هنا.
شخصيات هؤلاء الرجال...
لا،
إنهم جميعا هادئون جدًا.
إنهم لا يتحدثون كثيرًا، أليس كذلك؟
كيف تعرف أنهم رجال؟
ربما هم فتيات.
مستحيل.
لقد قلنا الكثير بالفعل،
ولم يرد أحد .
الرجال فقط يتصرفون بهذه الطريقة.
لماذا يبدو هذا وكأنه نعش؟
الأخ لوه.
لا تخيفنا.
اللون الأبيض يعني الطاقة الشريرة.
هناك كآبة كثيفة هنا.
لقد فهمت الآن.
هناك ثمانية منهم.
وهم يمثلون الاتجاهات الثمانية
للباغوا.
وخمسة منا
تطابق العناصر الخمسة.
المعدن، الخشب، الماء، النار، الأرض.
تشيان و دوي معدن.
تشن وشون هما الخشب.
كون و جين هما الأرض.
لي هو النار.
العلبة هي الماء.
قواعد قديمة.
اتخذ موقف تشيان.
أخ.
لذلك هم كذلك.
كل هذا مجرد هراء.
ضعها.
دعنا نذهب.
هل هذه هي الجنة الأرضية؟
الأرض مغطاة ببانجتشوي كبير.
هل أنت بخير؟
لو شو.
الأخ لوه.
الأخ لوه، الرئيس لوه، الأخ لوه.
الأخ لوه، لوه شو.
كيف تشعر؟
أنا بخير.
لو شو.
من عائلة جين.
أنا... لقد رجعته.
جينزي، لا أستطيع حمايتك بعد الآن.
الأخ لوه.
الأخ لوه، لوه شو.
الأخ لوه، الأخ لوه.
الأخ جينزي.
إنه ليس ميتا.
الأخ لوه لن يموت.
أين دوائك؟
احصل على الدواء الخاص بك.
أنقذه!
الأخ لوه.
طفل.
دعني أخبرك.
ركبتي الرجل تساوي ذهبا.
اركع أمام السماء والأرض والوالدين.
لا تركع لأي شيء آخر.
استيقظ.
الأخ لوه.
أنت تفتقد تلك الفتاة، أليس كذلك؟
أنا لا أفتقدها.
لماذا سأفتقدها؟
أنا قلق فقط من أنها سوف تشتت انتباه جينزي.
لماذا افتقدتها؟
أنا أفتقدها.
أنت...
هايوي لدينا هو شيء حقا.
أوه، صحيح.
لقد أحضرت لك بعض الوجبات الخفيفة من العاصمة.
ضعهم بعيدا بسرعة.
لا تدع هذا الطفل يأكلهم جميعا.
الرئيس لوه.
إنه بطل.
إنه بطل حقا.
لكن لو شو،
لماذا كان عليك أن تكون بطلاً؟
يجب أن تكون في المشرحة
مع إخوتك،
الشرب والولائم،
العيش بحرية لبقية حياتك.
ينبغي عليك أن تتزوج زوجة صالحة،
لدي ابن
واستمتع بأحفادك.
لا ينبغي لي أن أحضرك إلى الجبال.
جعلك تعيش في خوف دائم،
تحمل المشقة والنوم في الهواء الطلق.
لقد جعلتك تمر بهذا.
لا تفكر بهذه الطريقة.
ثلاثة عشر.
لقد تلقينا جميعًا لطف الرئيس جين القديم.
لقد أنقذت باوباو من كومة الجثث.
نحن جميعا على استعداد
لأمر بهذا معك.
هذا صحيح.
الأخ جينزي.
نحن جميعا نفعل هذا طوعا.
انتقام الزعيم القديم جين والزعيم لوه؟؟؟
ينبغي علينا جميعا أن ننتقم لهم.